这是明年一月公众记得的预测
我们真诚地对今年的十张最佳照片进行了裁决。
相信其中之一一定会
费城故事的制片人制作了另一个
同样精彩绝伦的娱乐，就像您回味难忘的时光一样
从那著名的制作的时刻，所以我们相信您会记得
斯潘塞·特雷西（Spencer Tracy）和体育记者山姆（Sam）之间的许多镜头都令人轻笑
例如，凯瑟琳·赫本（Katharine Hepburn）正在考验高调的政治作家
你不明白我的意思是我想嫁给你吗
播种很棒，这是一场快速的婚礼，所以新娘可以回到自己的职业生涯
没有人会相信你结婚时是清醒的，只是在他们想要的时候
一个人
有一次他带她去参加棒球比赛，但只有一次必须先排队
在参议员中，华盛顿回滚了他们的第一眼及之后的视线
打了三场比赛，然后我看到洋基队回来了，然后他们得到了
做出与她可能是年度女性相同的数字
但是她做饭没赢
他更喜欢俱乐部，而不是她的高帽子朋友们的双向交谈。看起来我们都
与我们选择对美国生活方式构成威胁的担忧有关
棒球游戏是它们代表的事物或生活方式的一部分
取消保护自己的东西的感觉是什么，这是一个美丽的过程
夫妻之间亲密的半流体
您会如何考虑过孩子的通行证，这是什么呢？
积累是为了您是否认为我必须以我不是的想法被出售
我很确定我希望那是最好让您进入正确的心态让我
进入代表我的地方，越快越好
已经完成了